Login Cadastro Quiz Aulas Sobre nós - Boos Chess

Sobre nós - 

Nós somos a BoosChess, um software com a intenção de revolucionar o mundo do xadrez, a fim de mudar a transformar a cabeça de uma grande parcela da população ensinando esse jogo magnífico de forma divertida e digitalizada, afim de tirar o estigma de que o xadrez é um jogo hiper-difícil, pois quando ele é tratado da forma como nós tratamos, se torna algo simples e divertido.

Para entender melhor de onde surgiu esse site, o nosso criador trouxe uma citação que o levou a criar essa webpage e a transformar vários cérebros em maquínas do xadrez. O nome dele é Gabriel Boos: 
(foto)
Citação: Eu comecei com esse jogo quando eu tinha 10 anos, lembro até hoje daquele dia, era uma manhã ensolarada, em pleno sábado, e eu estava em um interclasse na minha escola, teve disputa de vários jogos, como futebol, queimada, basquete e inclusive o xadrez. E foi a partir dai que começou a minha hístoria com esse jogo, tinha acabado todas as modalidades, e a que tinha sobrado era a de xadrez, todos nós nos reunimos no pátio para assistir, até que me propuseram a jogar uma partida contra a nossa sala "oponente", por íncrivel que pareça, era decisivo essa partida, eramos do 5º ano, e eles do 6º, eu sabia movimentar apenas o peão, então para mim aquilo foi um desafio tremendo, mas mesmo assim tentei encarar, e ali que foi o desastre, mas que me trouxe a fazer esse site hoje, pois fui destruido nessa partida, depois disso, eu passei a odiar esse jogo e não conseguia entende-lo. Foi quando 5 anos depois, tinha 15 anos, era época de pandemia, e uma série chamada "Gambito Da Rainha" começa a viralizar, e o xadrez volta para minha cabeça, eu queria realmente passar a entender o jogo, após tanto sufoco na minha infancia. E eu realmente consegui, eu aprendi o jogo, e hoje consigo jogar facilmente com qualquer pessoa, não sou profissional, mas acredito que posso dar algum trabalho para meu oponente. Em sumo, o xadrez é como um símbolo de superação na minha vida, pois odiava tanto por não entender, por isso achava chato, depois eu vi que era um jogo divertido simples de entender. Isso me ajudou a ser quem eu sou hoje, pois se aplica em todas as áreas da minha vida, sou um estudante de progamação, que odiava a progamação, mas por entender que tudo é superação, por causa do xadrez, eu consigo ver que é possível entender coisas que eu não entendia antes, por isso passei a conseguir também aprender progamação.


